# Coup de foudre à mystic falls

Tu crois au coup de foudre ? Moi... j'y crois franchement depuis que j'ai rencontré Kuruk à la réserve, où nous sommes enfin allées, Amber et moi.

On s'est rendus au bar du coin pour savoir si quelqu'un pouvait nous renseigner sur des légendes anciennes et les esprits indiens. Entre nous... je me suis rarement sentie aussi « trop blanche » que sous le regard du fils du barman...

Enfin bref. Kuruk était là, et le patron du bar lui a demandé de nous conduire voir Wakanah. On peut dire qu'entre le trajet jusqu'à la station essence où elle se trouvait et l'entretien avec elle ensuite, où il est resté... particulièrement taciturne, voire méfiant, il y avait une tension. Enfin bref, y'a un truc chez lui que je m'explique pas...

Donc, Wakanah ! C'est une vieille dame aussi douce qu'impressionnante. En fait, elle est chamane. Elle a pris un instant pour nous observer, Amber et moi, et pour écouter ce qu'on avait à demander. Et on lui a tout raconté, même pour mon antidote improvisé et testé sur le Dr Larson. Son sourire illuminait la pièce, ce qui contrastait avec la profondeur et le sérieux de son regard. Elle nous a dit qu'elle était ravie de constater que les habitants de Mystic Falls d'aujourd'hui n'avaient pas tourné le dos au Pouvoir ni aux responsabilités. Et suite à tout ça, elle nous a parlé de ce que nous chassions. Il se nomme Akuntika dans la langue Ktunaxa. Akuntika aurait été enfermé dans une ancienne mine. Mais il semble que son esprit soit capable de s'échapper par moments, ce qui expliquerait ses apparitions brèves et fugaces. Sa prison s'effrite. Pour la renforcer, Wakanah pense pouvoir nous mettre en relation avec un chaman capable de pratiquer le rituel, ou de nous l'enseigner. En attendant, il nous faut récupérer deux éléments : un galet d'obsidienne issu des eaux profondes de Glimmerlake et une cuillère pleine de sel provenant des sources de Mistvale.

Puis, la discussion a glissé. Wakanah, la grand-mère de Kuruk, nous a appris avoir connu ma grand-mère et avoir côtoyé le Black Hollow pendant sa jeunesse. En apprenant ça, Kuruk s'est dit curieux de découvrir l'endroit et... ben... effet coup de foudre, sûrement, mais je l'ai invité à venir le soir même pour visiter le ranch et dîner avec Amber et moi. Ouais, je sais... visite de soirée en plein hiver, on a vu mieux, non ? Comme si la nuit allait lui montrer quoique ce soit. Je perds complètement la tête. En tout cas, il a accepté l'invitation et c'était juste génial ! (Oui, au moment où j'écris ces lignes, il vient de repartir). Amber ne s'est pas privée pour me taquiner. D'ailleurs, certaines allusions de Kuruk pendant la soirée m'ont laissé l'esprit tout embué. Ce soir, tout était simple, doux et fort à la fois. Il nous a d'ailleurs proposé de nous guider vers les sources de Mistvale dès que le temps le permettra. D'après lui, sa grand-mère nous trouve amusantes et intéressantes et qu'il voulait nous aider dans notre quête.

De mon côté, il faut que je trouve quelqu'un pour m'enseigner rapidement la plongée afin de récupérer l'obsidienne, car... il n'est pas question d'attendre le printemps pour remettre Akuntika dans sa prison. J'en parlerai à Ben. Il vit sur un bateau, il saura sûrement qui me conseiller.

Avant de partir, Kuruk m'a demandé quand je bossais au Rusty, pour passer à l'occasion m'y dire bonjour. Il vient à peine de partir qu'il me manque déjà. Est-ce ça l'amour vrai ? Ou suis-je simplement sous le charme d'un mystère qui a la voix d'un rêve et le regard d'un hiver ancien ? Ce qui est sûr, c'est que je ne ressentais rien d'aussi fort pour Matthew.
