# Le sang noir - 4ème partie

Cher Journal,

C'est à Mistvale que nous avons de nouveau eu affaire à Akuntika et l'une de ses créatures. Comme prévu, Kuruk nous a emmenés, Amber et moi, dès que le temps est devenu assez clément sur plusieurs jours. C'était nécessaire, car il nous fallait nous enfoncer dans les profondeurs de cette forêt pour atteindre les lacs et torrents où l'on récolte le mystique sel de Mistvale, indispensable au rituel d'enfermement de cet esprit.

Tout s'est d'abord passé au mieux. Enfin, relativement bien, si l'on excepte le fait qu'il va peut-être falloir entraîner Amber à se déplacer en forêt. C'est comme si elle se prenait systématiquement les racines, les pierres glissantes et tout ce que la forêt mettait sur son passage. En somme, une randonnée classique, jusqu'au moment où nous sommes arrivés non loin d'une rivière à traverser et que j'ai commencé à sentir une présence. C'est là que j'entreaperçus Akuntika. Il se tenait sur les hauteurs d'un escarpement montagneux, se cachant parmi les divers amas rocheux qui le composaient, et... il nous observait. J'eus à peine le temps de prévenir Kuruk et Amber que nous entendîmes un râle lugubre et gargouillant. C'est à ce moment-là que nous fûmes attaqués par un cerf qui n'avait plus rien de vivant, le corps gonflé et déformé par la mort et la corruption du sang noir.

Heureusement, Kuruk, bien qu'il ne possède pas Le Don, prenait très au sérieux toute cette histoire, montrant par la même occasion que l'enseignement tribal de sa grand-mère occupait une grande place dans sa vie. Non seulement il se battit à nos côtés contre la chose, mais il parvint à lancer avec une précision remarquable l'antidote qui me restait sur la créature. Celle-ci se décomposa encore davantage, nous permettant d'en finir rapidement. Je remercie les dieux, les esprits, les fées et tout ce qui peut exister ou non du fait qu'il ne se soit pas détourné de moi lorsque, à son grand étonnement, Amber et moi avons rapidement récolté de ce sang noir pour me permettre de refaire cet antidote particulièrement efficace.

Nous n'étions pas particulièrement rassurés pour la suite, craignant que d'autres êtres corrompus ne surgissent au plus mauvais moment. Mais finalement, Amber et moi n'eûmes pas de mal à récolter le sel sur les bords du torrent montagneux, pendant que Kuruk assurait notre sécurité en surveillant les alentours avec mon fusil. Le retour vers la réserve se fit plutôt rapidement, si l'on omet les glissades d'Amber. Je lui ai laissé ma voiture, préférant, de mon côté, rester auprès de Kuruk qui avait, ce qui se comprend, pas mal de questions sur ce que nous avions rencontré. J'ai pu retrouver ensuite Wakanah pour l'informer que nous avions enfin récupéré les éléments nécessaires au rituel.

À présent, Amber et moi devons attendre quelques jours. Une chamane plus expérimentée doit bientôt revenir et, selon Wakanah, nous aidera pour le rituel d'enfermement de cet esprit. En attendant de la rencontrer, Amber et moi allons refaire de l'antidote en quantité, car cela pourrait bien nous être utile, autant pour nettoyer ce que ce sang noir pourrait corrompre que pour mettre à mal ceux qui sont trop touchés pour être soignés...


