# Le démon chauve-souris

Une histoire de démon chauve-souris qui ne m'a pas faite sourire du tout, moi. Un des ranchers de la ville est venu demander de l'aide à la famille de Michelle. C'était surprenant car leurs familles étaient sensé être en froid, mais le type semblait désespéré et Michelle avait la réputation de savoir vraiment s'y prendre avec les animaux. Nous découvrîmes ainsi que les chevaux de son ranch étaient contaminés par une substance noire et visqueuse ressemblant à du pétrole (ou au fond des poumons d'un gros fumeur) provenant du puits. Et tu sais quoi Amber ? (oui je me parle) un des gars de son ranch qui avait disparu au début de la semaine sortit du puits et nous attaqua ! Enfin, un gars... un truc qui avait été humain mais qui ressemblant à un monstre de mazout maintenant. Il a failli me fêler une côte en m'envoyant valser contre un mur mais heureusement Michelle a pu dévoiler ses talents de frappe à coup d'extincteur, le faisant fuir. Nous nous en tirions de justesse en apercevant une chauve-souris géante (genre grande comme un cheval) nous observer depuis le toit d'un bâtiment, dans la nuit.

## Le vétérinaire
*(Non, ce n'est pas le titre d'un film porno)*.

Quelques jours plus tard, un jeune homme blond (pas mal du tout en fait) était venu discuter chasse, bestioles malades et jus noir avec Michelle. Nous décidions d'aller demander son avis au vétérinaire du coin, pour nous rencontre compte qu'il avait commencé à travailler sur le sujet mais qu'il avait été lui aussi contaminé ! Nous avons réussi à le calmer à coup de chaise avant d'effectuer un rituel qui repoussait la contamination. Vu son état, c'était encore possible. Décidément, il allait falloir faire quelque chose. D'autant que nous croisions régulièrement cette satanée chauve-souris géante sur les toits la nuit.

## Chamanisme et princes charmants
Qui d'autre qu'une vieille chamane amérindienne pouvait savoir des choses au sujet des monstres locaux ? Nous voilà parties, Michelle et moi, à la **Réserve Ktunaxa** située à quelques kilomètres au nord de Mystic Falls. Un endroit charmant bien qu'assez pauvre (mais moins pauvre que moi). Nous rencontrions la chamane, une vieille dame du nom de **Wakanah Teyha** qui vivait dans un appartement à la station d'essence, tenue par son petit-fils et sa petite-fille. Elle nous apprit que la chauve-souris géante était un esprit mauvais et agressif, et qu'elle était sensé être enfermée dans la terre. Semblerait que ce ne soit plus le cas, en fait. Bref, pendant que nous buvions ses paroles, le petit-fils buvait Michelle des yeux. **Kuruk** de son petit nom, ce qui signifie Jeune Ours en Ktunaxa. Et là... horreur. Je vis des chabada danser dans leurs yeux et tout... j'avais plus qu'à rentrer chez moi et mater une série en attendant la suite (y'a la nouvelle saison de Dexter non ?).

## Sels magiques et galet noir
Pour renfermer de nouveau la chauve-souris corruptrice, nous avons besoin de diverses choses dont des sels magiques et un galet noir provenant des fonds du **Glimmerlake**. Pour le sel, il fallu aller chercher dans les montagnes. Kuruk nous accompagna et devisait avec Michelle tandis que je me ramassais régulièrement dans les fourrés trempés. La montagne et moi, on s'aime pas. Nous finissions par arriver là où le sel de montagne pouvait être récolté et durent protéger notre vie contre un putain de cerf mort-vivant-corrompu. Armés comme des sessessionnaires (ça se dit ?), nous l'avons dézingué salement avant de filer avec le sel.

Quant au galet noir ? Ce fut plus compliqué car il fallait plonger au fond du lac, au milieu du mois de février ! En me renseignant, j'appris que la copine de Joshua, **Camille** celle qui avait manqué de se prendre une coupe sur la tête, était une nana sportive et qu'elle faisait de la plongée. Banco ! Bon, c'est Michelle qui s'y colla : elle eut le droit à une séance d'apprentissage à la piscine avec la petite Camille puis nous nous retrouvâmes à trois sur une barque un matin. Elles plongèrent à deux et moi je tenais la barque en place (sérieusement c'était une grande responsabilité hein, en plus il faisait super froid). Elles ressortirent de là blanches comme des linges, après que des algues aient attaqué Michelle et qu'elles dussent partager la même bouteille pour remonter à la surface. Franchement, elle a du cran la petite, je la recommande !

## Et paf la chauve-souris
Nous avions tout ce qu'il fallait pour l'enfermer de nouveau dans sa prison chamanique. Wakanah avait appris où se trouvait précisément le site du rituel : une grotte profonde qui avait du être fissurée à cause des travaux sur la mine de cuivre non loin. Michelle, Kuruk et moi (oui, Kuruk ne lâche plus sa princesse) y allions donc, il fallut se débarrasser du pauvre type contaminé qui avait été humain avant de pratiquer le rituel qui va bien pour consolider la prison. Terrifiant, mais gratifiant !

Les jours suivants, je vivais comme une loque pour me remettre de ces aventures.
