# Chapitre 6 : Renaissance

Je sais qu'il y a quelque chose de biblique ou de New Age dans ce mot, mais il est assurément le plus adapté à ce que je vis depuis ma mort. Voici une contradiction que je n'aurais jamais pensé écrire… en fait, je n'aurais jamais cru écrire ce genre de chose un jour. Au moment où j'écris ces lignes, cela fait douze jours que je suis née au monde de la nuit. Enfin… façon de gothifier la situation, puisque je ne me meus pas que la nuit.

Je ne sais même pas par quoi commencer ou que raconter, en fait. Il n'y a rien d'angélique ni de romantique dans cet état. Je ressens toujours le froid, la chaleur, la douleur, la peur. Tant et si bien que j'ai parfois la sensation que tout est plus fort, plus exacerbé. Je peux toujours m'enivrer, planer ou me goinfrer de chocolat, même si… ça ne surpasse pas mon désir de sang. C'est comme si toutes ces saveurs étaient moindres à présent… comme si le met le plus délicat et riche pour mon palais était le goût du sang. Et vous avez tous un goût différent, charrié par vos émotions, votre mode de vie, vos épreuves, ou encore vos espoirs. Et, désolée de vous le dire, mais boire est meilleur que tout. Meilleur que le sexe. C'est extatique, orgasmique…

Mais attention… ne croyez pas qu'il n'y a que des bons côtés à devenir ce que je suis devenue. Sincèrement, à choisir, j'aurais préféré rester humaine. Vieillir, vivre ma vie éphémère, avoir des enfants un jour. Mais je reste redevable à Liv de ne pas m'avoir laissée mourir… et je suis redevable à Charlie, ma Dame, de m'avoir offert ce don.

Les premiers jours de cette nouvelle vie n'étaient pas aussi faciles qu'on pourrait le croire… et bien moins faciles que je ne voulais le laisser paraître. J'ai eu la surprise d'être hébergée par la personne qui prend soin de Liv et de découvrir, par la même occasion, qu'elle était aussi une vampire. L'homme qui s'était occupé de moi lors de ma première nuit n'était autre que son… serviteur ? Concubin ? Majordome ? Un peu tout à la fois, en fait. Elisabetha, tel est son nom (et je fus foncièrement surprise de reconnaître mon invitée de radio), m'a enseigné ce qu'allait être ma vie à présent : le besoin que je ressentirais de me repaître de sang et la nécessité d'apprendre à me contrôler pour éviter de tuer. Elle m'a également appris qu'un lien indéfectible me lierait à ma créatrice, et que c'était une bonne chose que Liv n'ait pas essayé de me faire elle-même ce don. Elle m'a nourrie, les premiers jours, de sang déjà prélevé, et m'a permis de continuer à écrire ces précieux chapitres, puisqu'ils me permettent de ne pas sombrer. Bien sûr, je lui ai fait lire mes premières pages… tout comme je laisserais Liv les lire.

Je n'ai revu Liv que trois jours après ma renaissance. Non pas qu'elle m'évitait, mais plutôt que je ressentais le besoin d'être juste… avec moi, surtout… pour encaisser à ma façon et continuer de noircir des pages et des pages de ce que j'avais vécu. Nous avons longuement discuté, Liv et moi. J'ai vu dans son regard combien elle craignait que je lui en veuille… et combien elle s'en voulait de ce qui m'était arrivé. J'ai voulu garder la tête haute, j'ai plaisanté et surtout je lui ai assuré ne pas lui en vouloir, encore et encore. Puis, elle m'a emmenée chasser, m'expliquant que c'était l'étape nécessaire si je souhaitais reprendre ma vie : soit je chassais, soit je me nourrissais sur elle ou un autre vampire… soit je mourrais. J'ai préféré chasser.

Ma première proie était un électricien, travaillant encore malgré la nuit tombée, seul dans une ruelle. Liv s'est approchée de lui sans bruit, l'a fait succomber au désir sous sa morsure et m'a enjointe de la rejoindre pour boire. Ce que j'ai fait. Je sentais l'odeur de son sang battre contre la veine palpitante de sa carotide… puis la saveur de celui-ci couler dans ma gorge, me réchauffer le corps, nos cœurs battre à l'unisson et… la vague de plaisir que je partageais avec lui. C'était si fort… si enivrant… si orgasmique que Liv a dû s'y reprendre à deux ou trois fois pour me forcer à lâcher mon étreinte, pour m'empêcher de trop me nourrir et de le tuer. Car oui… à cet instant précis, j'aurais pu le tuer… me repaître de la chaleur de cette vie si éphémère… mais par chance, elle avait veillé et m'avait empêchée de commettre l'irréparable.

Après cela, nous nous sommes amusées à essayer de découvrir quel serait mon don de la nuit. Et c'est une bouteille trouvée dans un parc qui m'a signifié de quoi je serais capable. Alors que je m'essayais à faire bouger la bouteille, ou encore à transmettre des émotions en racontant une histoire horrifique à mon amie, c'est la bouteille qui m'a transmis une véritable histoire d'horreur ! Pour ma plus grande déveine, elle avait servi à tuer quelqu'un… et c'était si bien gravé dans son verre que j'ai pu le voir. Tel est mon don : voir des choses à travers des objets et des gens. Et là… j'ai explosé en sanglots. Toutes les larmes que je gardais enfouies en moi ont fini par sortir comme une rivière trop gonflée sortirait de son lit. C'était à la fois pathétique et rassurant… pathétique pour moi, et rassurant pour Liv. Entre nous, depuis cette vision, je me suis empressée de m'entraîner avec des objets plus… joyeux… histoire de mettre autre chose dans ma mémoire qu'un corps brûlé vif à cause de l'alcool et d'une allumette.

Que dire de plus sur les jours qui ont suivi ? Je continue d'apprendre. J'ai pu regagner ma chambre à la résidence, accompagnée de Liv au moins pour la première nuit et pour mon retour en cours. Je découvre ce nouvel aspect de moi : les sautes d'humeur et surtout les accès de rage qui me donnent envie de déchirer et boire ceux qui me ** gênent**, qui me posent problème. Je découvre mes émotions plus intenses, surtout lorsque j'ai peur ou que je me sens gênée. Ma seule solution pour le moment, c'est la fuite. J'ai peur de trahir ma nature. J'ai peur de ne pas pouvoir poursuivre ma « vie ». Liv veille sur moi. Elisabetha et Enzo aussi. Et ma Dame a accepté, malgré tout, de me rencontrer, de m'aiguiller un minimum, de ne pas me laisser tomber.

Et ainsi débute ma vie de vampire.
