# Le ranch des Tucker

- Source: propriétaire
- Code: A6ED5697
- Dernière mise à jour: 2026-04-04T14:27:02.281Z

La famille Tucker tient et habite un ranch à proximité de la limite nord de la ville de Mystic Falls, dans les premières terres qui ouvrent le vallon de Mistvale. Raymond Tucker, père de 45 ans, possède les terres qu'il exploite, après avoir hérité d'une ferme, que les Tucker ont ensuite développée et agrandie au fil de longues années de labeur. Il s'est marié à Elizabeth (42 ans) la même année qu'ils ont eu leur premier enfant, Christopher, il y a 18 ans. Trois filles et deux autres fils complétèrent le foyer : Mary (16 ans), Michelle (11), Carl (7), Georges (4), et Joyce (2). Un Border Collie, Pato, partage enfin la maison dès lors que la météo se fait humide, ou qu'il se lasse de sa niche en bois.

Il y a 8 ans, la famille dut faire face à sa plus douloureuse épreuve : la perte de leur premier fils, Christopher, dans des circonstances floues, officiellement attribuée à une attaque d'animal sauvage. A cette époque, Mary avait 8 ans, sa petite soeur Michelle en avait 3, et leur mère Elizabeth se savait enceinte depuis peu de temps, de leur futur fils Carl. Pendant plusieurs années, Raymond Tucker s'enferma dans une morosité dangereuse. La plupart des employés du ranch redoublèrent d'effort pour faire tourner l'affaire familiale, qu'Elizabeth réussit à prendre en charge tout en tenant la famille à bout de bras. Grâce à elle, Raymond finit par retrouver sa joie de vivre, notamment avec l'arrivée de Georges, et démontra dès lors un profond respect pour les employés du ranch qui étaient restés fidèles à l'affaire familiale, et au révérend qui accompagna également les Tucker durant ces temps difficiles. Aujourd'hui, il se dédie plus que jamais à sa famille et à son entreprise, protégeant l'une comme l'autre avec une détermination farouche.

Entretenu avec attention, en partie rénové il y a 5 ans pour agrandir la partie habitable de la maison, le ranch dresse ses couleurs boisées au sein d'une nature dominante. Le drapeau américain fièrement dressé devant l'entrée affirme les valeurs traditionnelles de la famille. A l'extérieur, les champs céréaliers et les élevages bovins découpent les terres au premier plan, alors que les hauteurs montagneuses aux arbres persistants remplissent l'horizon.

Séparée de quelques mètres de la maison, une ancienne petite étable a été réaménagée en garage fermé, suffisamment large pour accueillir l'imposant pick-up, ainsi que le van qui sert de voiture familiale aux banquettes arrière aménageables.

L'intérieur chaleureux de la maison mêle des boiseries omniprésentes et une structure centrale en pierre traditionnelle où se niche une large cheminée, à même de lutter contre la rigueur des hivers locaux. Autour de cette dernière, une cuisine ouverte et une large pièce à vivre occupent le cœur de la maison. En plein centre du mur le plus long du salon, à l'opposé de la cheminée, deux vitrines au verre épais, verrouillées à double tour, permettent d'admirer une petite collection de revolvers, fusils de chasse et carabines, entretenus avec prudence et attention. Les chambres et les autres pièces entourent le grand salon central au rez-de-chaussée, et couvrent tout l'étage. Chacun des deux niveaux de la bâtisse dispose d'une grande salle de bain. En outre, chaque enfant de la famille bénéficie de sa petite chambre individuelle, même si, pour cela, certains d'entre eux ont déjà dû changer plusieurs fois de pièce au fil des naissances.

Depuis l'arrivée de Joyce il y a 2 ans, Mary occupe l'ancienne chambre de son grand frère, Christopher. Un petit bureau y accueille ses livres d'étude, et lui permet de travailler ses cours dans un calme suffisant (même si les murs entre les chambres semblent parfois trop minces). Depuis peu de temps, quelques pressions parentales ont poussé Mary à décrocher du mur son unique poster d'Alice In Chains, à son grand regret. Tel est le genre de concessions que la lycéenne doit faire, par exemple lorsque sa mère découvre ses CD obscurs de "rock and roll déviant" dissimulés tant bien que mal sous son lit (en l'occurrence, des disques de métal alternatif aux jaquettes provoquantes découverts grâce à un certain Joshua). Elle n'a pas été privée des fameux CD, et, surtout, son père n'a pas été mis dans la confidence... mais seulement tant qu'elle satisfait aux exigences de sa mère ! Après tout, Mary le sait, cette dernière a un pouvoir de contrôle redoutable sur tout ce qui se passe dans la maison.
