# La maison du vieux Thompson

Je connaissais pas cet radio. Adam nous promettait une journée radieuse, puis du Marilyn Manson. Quelques instants plus tard ma mère vient taper à la porte, l'heure de se lever. Cool. J'enfile quelques fringues, je prends mes affaires de cours, mon casque et mon baladeur. C'est l'heure d'aller à l'université. Au rythme de For Whom the Bell Tolls de Metallica je prends donc la route après avoir enfilé un petit déjeuner. J'arrive à l'université, presque 10 heures. Je m'arrête un instant, j'ai pas oublié un cours ? Pas grave. Il faut se rendre au gymnase pour écouter un sermon. Un type vient nous dire qu'il y a un couvre-feu à cause de chiens errants en ville. Bah chouette. On peut plus sortir car il y a une bande de clébards en ville ? Je soupire, j'y penserais très fort en en ayant rien à foutre. A peine dehors, je reçois un SMS, mes partitions de basses sont prêtes. Cool. Par contre... 13 heures ? Vraiment ? Je reste un instant bloqué sur l'heure. Mais tant pis, mon téléphone doit déconner. Quoi qu'il en soit, je vais pouvoir prendre le chemin de Rockaway Records, la journée a l'air déjà d'être plus intéressante que prévue.

Une voyage en bus plus tard, j'arrive au magasin en même temps qu'une autre fille, qui vient apparemment ici pour récupérer des trucs également. Une fois à l'intérieur, je récupère mes partitions puis me lance à observer les différents albums dans les rayons. J'ai pas grand chose de spécialement prévu, ni d'achat particulier à  faire, donc je vais tuer un peu le temps ici. C'est au détour d'un rayon que j'entends Josh, le vendeur, et celle qui est entrée en même temps que moi, Liv, parler d'Urbex. J'ai pas grand chose de mieux à faire ce soir, ça pourrait être sympa. Je finis donc par me joindre à la conversation, puis à l'expédition pour la maison du vieux Thompson. Avant même de pouvoir fixer une heure, Josh nous dit qu'il a bientôt finit son service, vu qu'il est 16 heures.

Comment ça il est 16 heures ?

Liv se pose les même question que moi. On décide finalement de lancer notre exploration, avec toujours le temps qui semble bouger bizarrement, même si Josh réalise pas vraiment. Là-bas cette vieille maison est dans un état étrange, le toit est en partie effondré, l'intérieur est clairement ancien, mais aussi très étrange. Dans le grenier on voit une vue anormale par la fenêtre, mais également pas de trou dans le toit. En escaladant je finis par ne pas comprendre. Le trou est là, je vois l'intérieur, je peux lâcher des objets, mais l'inverse n'est pas vrai. J'admets que c'est très étrange, cette maison est très étrange. On finit notre exploration à la cave, pour découvrir un endroit vite avec un étrange parquet au sol, mais guère plus. Dehors, le temps est toujours accéléré, sans que nous ne sachions réellement pourquoi.

Une fois rentré, la nuit passe normalement, mais le matin... Le matin ressemble à la veille. Même émission, même chanson, même mots. Dans mon téléphone, plus le numéro de Liv ni Josh. Dans mon sac, plus mes partitions. Quelque chose cloche sérieusement. On se retrouve à nouveau à l'université, malgré moi. Les trucs pas normaux s’enchaînent, Liv et moi ne souvenons de la veille, mais pas Josh. Je trouve un livre des ombres à mon nom, que je n'ai jamais eu. Apparemment c'est car je suis enfin un vrai Davis. Depuis quand ? A la maison, le toit est réparé, le sol de la cave est lustré. Plus ça va, moins je comprends de choses. Pour ce soir, on décide avec Liv de dormir dans la maison, histoire de voir si on peut y voir plus clair. Je joue de la musique pour voir si cela a quelque chose à voir avec tout ça, sans succès. 

Le lendemain, même musique, même mots. Dehors les gens semblent perdre leur substance. Avec Liv on va fouiller aux archives de la gazette, jusqu'à voir Josh défoncer la vitrine avec sa voiture et à fuir. Les événements commencent à s’enchaîner rapidement, trop pour moi. Je suis intrigué par mon livre, pourquoi est-il là et depuis quand j'ai ça ? En plus de ça, je vois Liv avec des canines acérées, tendue, étrange. Je vois Josh courir à pleine vitesse dans les bois. Je connais pas trop leur monde, mais j'ai simplement quelques échos. En revenant, je vois la vendeuse évanouie. De peur. Comment je dois y croire ? J'ai mes doutes. On arrive à prendre un peu de temps pour s'expliquer. J'ai pas trop le choix que de lui faire confiance, elle admet être vampire, moi je lui parle vaguement de ma famille. On a pas vraiment le temps de développer, le temps passe toujours bizarrement et les gens perdent en texture ! Je croise Lou, j'avoue que j'aimerai bien son aide, mais elle semble perdre aussi... Ce qu'elle est. C'est flippant, je l'aime bien Lou. On décide de retourner au manoir, en allant directement dans la cave. Dedans on retrouve Josh, comme absorbé par quelque chose.

Et tout s'accélère, encore.

On se retrouve dans une salle de balle, je comprends plus rien. Devant moi Liv semble péter un cable, les ombres bougent et viennent à frapper le plafond, qui semble en partie céder à l'impact. Puis arrive quelque chose. Une dame comme ce que j'ai vu plus tôt. Elle me promet du pouvoir si je la rejoins. Je ne sais pas trop quoi faire, ou quoi dire. Josh sel ance dessus, toutes griffes dehors, littéralement, suivi par Liv. Leur combat semble difficile face à cette étrange créature. Mon livre semble vibrer, quand je l'ouvre, il se met seul à tourner les pages, pour me montrer une page que je peux lire. Strigoi. Refuser les demandes et illuminer. Je partage les informations et transmets les informations à mes camarades, puis, armé de ma lampe torche, je l'illumine et avance. La créature semble reculer, douter, s'affaiblir. Liv en profite pour l'immobiliser, puis Josh pour l'achever. L'immondice disparaît enfin, mettant fin à ce cauchemar.

De retour dans ma chambre, le message change, les mots aussi. Bonheur. Etait-ce un rêve ? Bien vite je comprends que non, mais une étrange expérience.

Cependant, je ne peux m'empêcher de penser à la veille. La créature, les visions... Le livre. Pendant une journée j'ai eu l'outil que ma famille a. J'ai pu entrevoir ce que je n'ai jamais eu. Ce que peut-être je n'aurai jamais et... Et ça m'emmerde. J'ai l'impression d'y penser trop souvent, j'ai toujours été à part partout et... Et bah ce livre devrait me permettre au moins d'être ma place quelque part. Sauf que n'était qu'une vision... Un rêve... Mais peut-être un jour ?
